1. Необходимо реализовать программу, которая будет позволять вводить сделки купли-продажи товаров между двумя участниками.
 В каждой сделке может быть несколько товаров, сумма сделки рассчитывается из суммы всех товаров.
 Сумма каждого товара рассчитывается из его стоимости и количества. Программа должна позволить ввести информацию
 о сделках, сохранить ее в памяти и вывести на экран. Ввод информацию осуществляется с экрана (консоли).
 Количество дополнительной информацию о сделке, участнике, товаре придумать самому (больше одного поля для класса).
 Сделка должна содержать массив продуктов.

2. Добавить 3 типа продукта, наследоваться от Product, реализовать метод подсчета цены для каждого продукта.
Добавить расчет цены со скидкой. (В каждом продукте своя скидка).

3. Написать класс, который проверял бы введенную дату на соответствие патерна: (использовать regexp)
   a) dd/MM/yyyy
   b) dd-MM-yyyy

4. С помощью SimpleDateFormat пропарсить данные, введеные с консоли, в зависимости от паттерна, к которому дата подходит.
(в классе с методом main)
Вывести строку в следующем формате:
	День: <Day>
	Месяц: <Month>
	Year: <Year>

5. Создать интерфейс Validator, с методом validate, принимающим строку, возвращая true/false.
Написать класс AmericanPhoneValidator, который валидирует американский телефон(начинающийся на +1...)
Написать класс BelarusPhoneValidator, который валидирует белорусский телефон(начинающийся на +375...)
Написать класс EmailValidator в методе main, валидирующий email.
Все три класса должны реализовать интерфейс Validator.

6. Добавить в главный класс (с методом main) меню, которое позволяет добавить продукт, удалить продукт из deal
 по названию продукта, подсчитать сделку(вывести инфу о сделке на экран).

7. Добавить в объект Deal поле deadline date, которую будет вводиться автоматически. (сегодня + 10 дней)

8. Добавить в User поле dateOfBirth, которое задается с консоли, проверяется по regexp на соответствие паттернам из 3 задания.

9. Добавить поле phone и email в User, которое будет проверятся нашими Validator из 5 задания. (проверка на белорусский телефон)
